Вот этот текст
Отправляют в коммерческом предложении
 
ООО ПКФ «Полиом» С 1994г. осуществляет промышленное производство высококачественных уплотнителей для евроокон, вагонов РЖД, мебели, кожгалантерейных изделий, а также алюминиевого профиля.
Наши уплотнители в последние годы проверены в эксплуатации и используются фирмами в Екатеринбурге, Челябинске, Волгограде, Москве и Подмосковье.
, 
Уплотнители прошли проверку и имеют заключение Госстандарта (аккредитованная испытательная лаборатория ОАО «Объединение Альфапластик» на соответствие требованиям ГОСТ 30778-2001


А еще важно,что 10лет гарантии
И то что делается в трех цветах
(Черный ,белый,серый)



